Mi
dolor de este amor.
¿Por qué chucha hay un papá Noel? ¿Por
qué, hermano? ¿Pero por qué hay un Papá
Noel? Es marzo, huevón. No seas
[Música]
Yo, ya pasó.
Mil señora. No entendemos nada. Pas.
Señor Jorge, señor Ricardo, buenas
noches. Buenas noches. Buenas noches.
¿Cuál es tu nombre? Eh, bueno, me llamo
Carlos. Carlos, eh, ¿por qué has venido
con ese traje dándole calor al pobre
muchacho que está al costado?
Yo le pregunté antes si le gustaba.
Escúchame, él es menor de edad. Sí. No
hagas chistes incorrectos. Okay. Por
favor, Papá Noel le pregunté a su mamá
también. Ah, con toda la familia.
Bueno, okay. ¿Por qué has venido con ese
atuendo, ese outfit? Bueno, este, yo
trabajo en una pollería allá en Breña.
Ahora todo tiene sentido. No expliques
más porque está clarísimo. Ya está
claro. Y no, no, este, ustedes hicieron
un corto de Papirricas en diciembre. Un
video de Papirricas en diciembre. Déjame
acordarme un ratito. Sí. Y donde
pedíamos que hagan como unos
comerciales. Mm. Sí. Y bueno, yo hice el
mío con esta temática de Papá Noel. Eh,
¿has venido para qué? Eh, ¿quieres una
respuesta de la
audición? Podemos buscar el archivo en
este momento, por favor. De tú tienes el
video para poder verlo por favor,
permítenos tu celular y acá respondemos
inmediatamente. Fueron muchos y tuvimos
que evaluar tantos que de repente no me
acuerdo en este momento. No, pero yo no
vine tanto como que a reclamar ni nada.
No, quiero ver el video primero. Pero
queremos ver el video para saber si
hablamos con alguien que vamos a
respetar.
Él responde lo que quiere. Él no. No es
un Papá Noel. Está huevón. Está bien
huevón. No Oía que no es
diciembre, está acá con huevada.
Voy a hacer una una evaluación. Ah, lo
subió a redes. Tiene 32 likes. 32 likes.
30 Bueno, 31 porque el 32 es él.
Increíble,
¿verdad? Hoyo a la
braza. Oh, pollo a la brasa. Chancho de
pano, imbécil.
Yo tengo algo mejor que tu joya la
brasa, mejor que tu apoyo.
Ricas todas. Traigo algo mucho mejor de
lo que están comiendo. Mucho mejor que
pollo a la brasa. Ricas pollo a la
brasa. Más que las rodillas de tu abuela
y más ricas que tu
hermana. A ricas pollo a la abrazo.
Se durmió la señora.
mil disculpas, de verdad le hemos
quitado.
[Música]
No,
okay. Jorge,
que nadie más pierda su tiempo viendo
esa por favor, porque tenía 32
likes.
Por ellos lo he hecho, por ellos.
[Música]
Dios
mío, es el, o sea, es la mejor, ¿cómo se
llama? que había ganado.
Había ganado.
Hermano, te notificamos desde allá que
eres uno de los seleccionados. Para eso
solamente necesitamos que nos mandes el
video, ¿eh? Para
[Aplausos]
Qué hijo de perra.
No, pero tú querías decir otra cosa,
¿verdad? Dale el micrófono, dale la
oportunidad. Que dale el micrófono.
Total, es lo único que tiene.
¿Para qué has venido, papito lindo?
Este, lo que yo quería es de que si me
pueden dar la oportunidad de hacer el
cherry para la pollería donde yo
trabajo. Las cámaras son tuyas. Ahora en
el video dices mejor que lo que están
comiendo es la papirricas. ¿Qué comen
pollo a la brasa sin mejores papirricas?
Pollo a la brasa. Entonces es medio
contradictorio, hermano. Pero bueno, si
quieres corregirte, eh, para que se den
cuenta que bueno, el apoyo de mi jefe
era para mí, bueno, pues porque me
permitió usar el local, me permitió el
tiempo, me permitió. ¿Tú qué haces ahí?
¿De qué trabajas exactamente? Yo trabajo
este colocando a la gente y haciendo
delivery, colocando a la gente a las
mesas. Como un anfitrión que que te
lleva a las mesas. Algo así. Algo por
qué algo así. Un anfitrión es un
anfitrión. ¿Por qué algo así? Es que es
Breña.
¿Qué tiene que ser Breña? Eh, a ver,
vamos un ratito, amigo. Escucha, no
menosprecies el negocio de tu jefe. ¿Por
qué? Porque es breña. No puede tener una
apollería, un anfitrión. Porque ya gente
de allá de Caraballo, de San Juan de
Lurigancho. Te hago una pregunta. Si si
un un grupo de cuatro amigos llega, tú
en la puerta les preguntas para cuántos
meses paraas personas. Okay. Y algunos
espera de tu madre, yo voy solo, pa.
Exacto.
No te respetan como anfitrión. No, no,
por eso lo digo. Ya. Entonces vamos. Es
un jalador. Eh, pasa que la pollería
donde yo trabajo, gracias a Dios, hay
bastante demanda de gente. Entonces, no
hacemos publicidad. Listo, ya está. No,
si hoy en día ya no entran. Si no
entran, huevón. Estamos cagándole el
aforo. ¿Vas a hacer colas afuera, de ahí
viene ordenanzas municipales, te van a
cerrar el local? No, lo que pasa es que
digo que hay bastante gente porque
entran a las mesas sucias y eso pues
entonces. Ah, la mesa está sucia. Sí.
Oye, entonces no vayan. ¿Dónde? ¿Qué
porquería comer ahí? Mejor coman
papirrijas.
Pero, ¿cómo vas a decir que las mesas
están sucias y la gente? Por eso, porque
hay que limpiarlas para que ingresen en
una mesa limpia, ¿me entiendes? Tú a
veces también ayudas limpiando, pero si
tú eres el anfitrión,
el jalador. Claro. Qué rara tu
publicidad, amigo.
Eh, pero por favor, eh, haz el cherry,
pero cuéntanos un poco de todos los
atributos, ¿okay? De de lo bonito que es
ir a comer a este lugar. Bueno, este es
un lugar con buen ambiente. Sí. Si está
sucia la mesa, no entiendo. No, por eso,
justo por eso de que siempre tratamos de
de ordenarlos para que las mesas estén
limpias y ingrese el cliente. ¿Cuál
sería tu recomendación para alguien que
va a ir nuevo por primera vez? ¿Qué va?
Bueno, nos ubicamos nosotros en Breña,
en la avenida Venezuela 730.
Exactamente. Se llama Megaapollo la
apoyería. Sí. Eh, la recomendación de
que hay una persona que se encarga de de
pararlos mientras nosotros limpiamos las
mesas.
Mientras nosotros limpiamos las mesas.
Claro. O sea, tú recomiendas que la
gente que vaya que no entre todavía,
¿no? Que que ingrese, pero de que se
demore un ratito. O que ingresen, pero
que se
demoren. Oye, tu jefe ha pagado esta
entrada,
Esfuérzate, por favor. Te voy a pedir
que te esfuerces un poco con la mención,
Acaban de bajar la la en la
bolsa. ha bajado las acciones de Mega
Pollo por tus comentarios, amigo. Ya
solamente es pollo,
ya de Mega ya no tiene nada ya. Oye,
siempre es importante para un
emprendimiento, ¿no? Saber cuáles son
las oportunidades de mejora. ¿Qué crees
que podría mejorar Megaapy?
[Aplausos]
Eh, en realidad vamos a tratar
de ser más rápidos en cuanto a limpiar
el
los la mesa para que ingrese el cliente.
Muy bueno. No, no. Un aplauso para este
chico. Vayan a me apoyo. Vayan a
meapollo.
La peor publicidad, ¿eh? No, pero
escúchame, hay que hay que hacer la
salid. Vamos a hacerla nosotros. Megao
ubicado en Breña. Oye, yo recuerdo
cuando tenía curo yo iba siempre a comer
a Megaplo hasta que me enfermé.
Entonces,
eh, no, la verdad es que nosotros
estamos jodiéndolo para sacarle la
a Mega apoyo, ¿verdad? No, pero
me apoyo yo he celebrado dos cumpleaños
a Mega Apoyo, y fui faltando tres días
antes de mi cumpleaños. Ah, pero me tocó
celebrarlo ahí por lo que se demoran en
atender.
Es la recomendación del chef. Hay que
demorarse en entrar. Ya para cuando
entré era mi cumpleaños. Claro.
Pero qué bonito. Ah, nunca publiqué esa
foto porque la mesa está toda sucia.
Entonces, no
no me quedan recuerdos de mis 12 añitos.
La foto sale con grasa. La foto sale con
grasa. Si hay un Papá Noel en mayo.
no entiendo. Digo, ¿qué pasó? Mega
apoyo. Ya sabes. Mega apoyo. Mega
experiencia. Deja tus cartas navideñas
en julio. Oye, y gracias por el video.
Él fue el que ganó. Él fue el que ganó.
Él ganó el concurso. El concurso de Papi
Rica. Un fuerte aplauso para Papi Ricas.
Papirrica sabor pollo a la brasa.
[Aplausos]
[Música]
Ya. ¿Qué tal? ¿Cómo están? Hola. Hola.
¿Cómo te llamas? Me llamo Daniel Robles.
Eh, bueno, como no han visto, es es una
placa. He traído, la he traído para que
me la firmen. Okay. Ya. Es es mi placa
que me gané de por los 100,000
suscriptores. ¿Cómo se llama tu canal?
Perdón. Coleccionista Mino. Se llama mi
canal. Coleccionista. Coleccionista
Minos. Minos. Incluso he traído algunos
pequeños regalitos para para usted. Yo
sé que Jorge es fanático de Dragon Ball,
así que tráeme los regalitos, por favor.
Pero eh como dije, son pequeños regalos.
Yo sé que Jorge, tú tienes No, no, sí,
sí, sí. Oye, está muy lindo. Esto es de
One Piece. Oye, oye, huevón, esa
colección es muy muy bonita. ¿Cuántos
años tiene esto? Esto tiene, pucha, esto
fue del 99, creo, de la primera de
Dragon Ball Z. Está mal, no tengo cómo
abrirlo. Pero tú te acuerdas de estos
son los cards que con los
Uh, se hace, nos hace envidioso. Te lo
quería abrir. Ah, ya. No, no, no, déjalo
ahí, tranquilo. Oye, muchas gracias. Son
pequeños, pero son son parte también
del No, no quiero ser chupapí. Lo que se
conoce como chupapí. El chupapí, el
chupaglán. Pero yo he estado buscando
muchas de estas cosas que uno ha tenido
de chibolo, ¿no? Tú eres una persona que
vive en la nostalgia constantemente.
Carts de de de Dragon Ball plegable.
Hermoso, hermano. Es probablemente el
mejor regalo que me han hecho en
Hablando no te miento. Ah, serio.
Después del cuadro de El niño con
leucemia muy bonito que nos hicieron, he
traído otro pequeño regalo, pero eso sí
me gustaría. No, no, pero eso me
gustaría de repente un videío con Jorge,
ya que sé que es fanático de de Dragon
Ball. Muéstralos. Muéstranos,
muéstranos. Mira, tengo para el me andan
grill. Ya luego podemos ver eso. No,
pero por favor, este es un este es un
gachapón de Japón que tú has estado ahí,
creo. Completamente es un muñequito,
muñequitos sorpresa que salen en
maquinitas, metes una moneda, bueno,
dos, tres monedas y te sale un
muñequito. ¿Qué quieres que que con
esto? La idea era hacer como un
unboxing, porque eso siempre se hace.
Bueno, eso hago mi canal en
coleccionista minos. Eh, sube. Sube,
sube, sube para hacer el unboxing. Un
fuerte aplauso para coleccionista
minos. Gracias. Síguelo, Texi.
Gracias. Gracias. Okay. Ven. Eh, ponte
aquí, por favor.
Tú solamente di, eh, pónchame, por
favor, Texi. Ahí estamos. Sí, tú di.
Tengo el grupo. Vamos a hacer el
unboxing de un gapón de Dragon Ball nada
más. Okay. Y yo no. Pero yo te paso el
video, pues, huevón. Claro. Ven, j acá.
Preparado. Ven, preparado. Ya. A ver,
vamos a hacer el unboxing de un cachapón
de Dragon Ball con Jorge Luna, nada más.
Okay. Yo y yo hago el unboxing como si
fuera mi canal. Como es para tu canal.
Esto es para tu canal. Ya. Paraacá, para
acá. ¿Qué tal, amigos? ¿Cómo están? Sean
bienvenidos a un nuevo video para mi
canal. Estoy aquí con Jorge Luna y vamos
a hacer el unboxing de un muñeco
gachapón traído directamente de Japón.
Gracias. Buenas
noches. Pero, pero muéstralo, muéstralo.
[Aplausos]
Oye, qué video tan rápido, de verdad.
Oye, salió, me lo quedé fácil y
sencillo. Salió espectacular. Ah,
aguanta, me olvidé la placa. No,
tranquilo, la firmamos. La firmamos, la
firmamos. La firmamos de ahí. Tranquilo,
no te preocupes. Siempre lo hón. Eso,
esos juguetitos. Tú abres y ya abriste.
Y ya abriste. No hay nada más que hacer.
Guárdamela, por favor, para firmarla en
un ratito igual. Felicidades por tus
suscriptores, felicidades por tu
contenido. Gracias por los regalos.
Espectaculares. No,
[Aplausos]
[Música]
ya la guardé,
ya la guardé, ya guardé.
Eh, ¿qué más tengo? Tengo a ¿Qué más
viste, hermano? Tengo una señora que
está disfrazada de cebras. Señora
disfrazada de cebra, ¿no? Uy, la vi.
Oiga,
señora, qué gusto,
Ahí está la
señora. Hola, amiga. ¿Cómo estás? ¿Cómo
te llamas? Quiero que veas que hasta las
pezuñitas son
[Música]
cebra,
¿no? Señora, por qué luxito, ¿eh?
¿Cuándo Sus días
Díaz hizo closet sale.
Mami, gusta mucho. Qué luxazo, mami. Eh,
está bien, mami. ¿Cómo? Me encanta las
cebritas. ¿Cómo te llamas? Eh, Jessica.
Pero me todos me conocen como Jessie.
Todos te conocen como Jessie. Jessie.
Este, oye, ese luxito está pero genial.
¿Dónde me lo has conseguido? Gracias.
Eh, me encanta las cebras. ¿Te gustan
las cebras? De verdad, me encanta. Sí,
sí, tengo. No es el único look de cebra
que Eres como una es como una cruela de
Bill, pero de las cebras.
Okay. Qué bonito. Mi hijita también
tiene este su cuarto todo
de la ya está mutando. La niña ya
comenzó. Ahorita te conviertes.
Mami. Mami, pregunta de curioso. En tu
en tu cuenta personal de redes sociales,
¿tienes más fotos de cebra? ¿Me puedes
decir cómo estás, por favor? Por favor,
no necesitamos. ¿Cómo te encuentro,
mami? Por favor.
Yo alquilo y vendo disfraces. Alquila si
vendes disfraces, pero no te los pongas,
pues, mami. Si no,
Jorge, ese es su look que le gusta a la
cebrita. Perdón. Mami, ¿tú vendes
disfraces en dónde? ¿O alquilas, vendes?
¿Cómo es ese negocio? Sí, alquilo y
vendo ya hace 18 años. ¿Cuál es el
disfraz que nunca has alquilado? Tienes
uno, o sea, tienes uno en tu stock que
sale poco. Ese nadie te lo alquila.
La cebra. La cebra.
Con razón, mami. Acá juzgándote yo,
mira. No, sí, las cedras. Este, bueno, o
sea, me refiero a que, por ejemplo, no
sé, este, San Martín, don José de San
Martín. Sale, sale, sale mucho. Sí,
también aquí en Santo. Sí. Tienes una
cebra sexy.
[Música]
¿Quieres?
A la Lo confecciono también. Ah,
yo dije, "Puta, se te zorreó la
cebra. Es el look de hoy día. Me ha
encantado la mami cebra. Un fuerte
aplauso para Cebroncia. Gracias.
[Aplausos]
Ahí está mi causa. Hermano, ¿cómo está?
Qué gusto verte. Hala, papi. ¿Cómo? Para
el que no se acuerda, él es el chico que
lo chocaron, que voló como 10 cuadras.
Claro. Y que quedó ahí en la silla. ¿Qué
tal, papi? ¿Todo bien? Muy bien, papi.
Sigamos.
Oye, te está llamando. Te está,
espérame. Está llamando. Te está
llamando. Te está llamando. Está. Sí.
Hola, papi. Hola. Hola. ¿Cómo estás,
hermano? Muy bien. Eh, ¿qué querías
decirnos, amigo mío?
Busco saliente.
Busca saliente. Sí. El que viva por
barranco. Yo vivo cerca Barranco. Okay.
Quier que quiera salir conmigo. Okay.
Tengo una señora 86.
No, mayor de
[Música]
30. Okay. Ah,
bueno, ya estás grande, ¿no? ¿Cuántos
años tienes? 25. Okay. Ya tienes tus No,
tus sientes sientes cosas. Necesitas
siento cosas.
Claro. Y y busca Sí, sí funciona.
[Música]
Claro. E él él tiene su parálisis
propia.
Claro.
Él también se pone fierro. También se
pone fierro. Afecta lo de abajo. Lo de
abajo. Claro. Recuérdanos, tú tienes
inmovilidad en las piernas. No, no, no.
Solo que te te cuesta un poquito, ¿eh?
Verdad. el lado derecho. El lado derecho
está recuperando poco a poco todas las
funcionalidad la las funciones motoras y
cognitivas.
Con terapia es que me atropellaron en 16
de diciembre del año 2022.
Okay. Me acuerdo. Me acuerdo que nos
contaste. Okay. Entonces, ¿estás
buscando digamos un características de
la chica que buscas
o del chico? Porque dijiste pareja. Sí.
No sabemos que te gusta.
Chica. Okay. Chica. Okay. Este no pateo
para No pateo con las dos piernas.
No pateas con ninguna, hermano. No
pateas con ninguna.
Eh, ¿qué
qué? No me joda. No nos juzgue, señora.
No nos juzgues, señora. Ahora pregunta.
Yo sé que está tu mamá acá, ¿no? Y me da
un poco de vergüenza, pero ¿cuál cuál
sería la la posición eh que tú que se te
haría más fácil? No, a tu mamá, no a ti,
hermano. Digamos, encuentras pareja,
empiezan a salir, van van por ahí y
pasean juntos. Te pasean, pan, yupi,
yupi, se forman lazos, una relación
nace, llega el momento de acá a un, no
sé, un tiempo prudente, ¿no? Para unos
dos, tres días y dos, tres días, dos,
tres días llega el momento de hacer el
amor. La llevas a tu casa. Bueno, te
llevan a tu casa.
Te llevan a tu casa. Ha llegado el
momento, la chica se quita la ropa. Ay,
ay, ay. Te desnuda. Qué rico. Tiene una
lencería de cebra. Uy, cagaste. Rico,
rico.
[Música]
Qué delicia. Lo que lo que permíteme
especular, no me imaginaría que lo que
sigue es que la chica y ahí no como y tú
en tu silla como o cuál te has imaginado
que puedes hacer.
Esa es buena. Esa es buena.
Ella arriba mío. Ella arriba mío. Claro.
Oye, muy bien. No, yo creo que lo que
está buscando es un chock fu, hermano.
Es lo que está buscando. No, no. Tú
quieres algo serio. Algo serio. Una
relación. ¿Quieres amor? ¿Quieres amor?
Tú quieres estabilidad. Sí. Pongo el
fro. Entonces,
[Música]
tú no no estás buscando que el primer
día pase algo, ¿verdad? Tú una
conocerse, eh, conocernos. Qué huevón,
qué huevón.
Por favor, para al primer día, ¿no? Al
segundo puede ser.
Ah, bueno, está bien. Eh, nada, hermano,
esperemos encuentres el amor. Si por a o
B pasa, vuelve aquí al show, por favor.
Okay. Y cuéntanos, chicos, ¿se acuerdan
que les conté que yo quería así? Acá
está y hablamos. La presento. Claro, por
favor. Queremos ser los padrinos de tu
relación. Cuídate. Ah, no, no, no vayas
a estar haciendo así, ¿no? Que no pasa
nada, que no. Cuídate. Ah, no estás
embarazando a nadie, hón. Desde ahora
virgen hasta el matrimonio.
Él quiere llegar virgen al matrimonio
desde ahora.
Claro, porque antes del accidente tú ya
ya tenías. Ya. Sí, ya tuve antes. Y y
¿qué es lo que más extraño? Era bien
bravo
antes. que tú le le dabas toda la
noche mamá es testigo. Mi mamá es
testigo. Ah, tu mamá te te encontró una
vez tu mamá teniendo relaciones
sexuales. No, lo que pasa es que siempre
traía diferentes. Una chica mu, otra
chica, otro mes, otra chica, otro mes.
La Bandido.
Era era
un aplauso para mi amigo, ya saben, que
está buscando pareja.
[Música]
[Aplausos]
O causa, préstame 50 mangos,ón. No
tengo, causa, no tengo. O pero préstame.
No tengo, causa, no tengo. Oh, pero tú
tienes plataón. Y tú también, huevón,
¿qué haces pidiendo 50 soles? Es que
hecho unas malas inversiones, entonces
quiero responer. P tu problema, pero
préstame. Pídele a tus causas. Oh, pero
tú eres mi amigo. O que vos ser tu
amigo. No te confundas, causa. O tú eres
mi amigo. O préstame 50 soles es plata,
huevón. Pero ayúdame aunque sea algo.
Necesitas de verdad. Sí, apuesta total.
Pero si no tengo para apostar, ¿cómo voy
a entrar? O sea, no no no no no no.
Apuesta total. ¿Qué pasa? Que está
regalando 50 soles a todos los que se
registran por primera vez. ¿Tú eres de
apostar? No, pues hón, entonces tú no
estás registrado ahí. Si te registras
por primera vez, te van a dar 50 soles y
deja estar pidiendo, ¿verdad? Qué feo
eso de estar pidiendo. Pero así de fácil
y sencillo. Fácil y sencillo, rápido y
dinámico. Pues hermano. Pero a mí no me
gusta el fútbol, entonces cómo voy a
entrar a apostar fútbol. No, yo no sé de
eso, hermano. Es que apuesta total no
solo son apuestas deportivas, tiene
miles de juegos para el casino online y
juegos virtuales. ¿Cómo hago? ¿Cómo
hago? O sea,
te metes al navegador, ¿ya?
Apuestotal.com slash dices la barrita
que eh la volteadita slash hablando
huevadas, canjea tus 50 manos. Así de
fácil, fácil y sencillo, pues te estoy
diciendo. Y también vale para la tienda.
Depende, pues. Si cuando te suscribiste,
cuando te inscribiste ahí, pusiste, voy
a usarlo en la tienda física vale pues
si no pusiste, no vale.
Así de fácil, así de sencillo. Apado
total. Para ganar hay que
creer. O sea, no me vas a prestar.
¿Prestar qué, huevón? Los 50 mangos.
¿Qué hablas, imbécil? Yo estoy grabando
un comercial. ¿No ves las cámaras?
[Música]
Trist. Si
necesitaba. Ah, uf. Me ha dado una
curiosidad cuando consiga pareja. Está
caliente. Está caliente mi causa. No, mi
causa está fierro, pues. Como su silla.
Claro. Pero además él ha dicho que una
distinta cada cada vez una distinta cada
mes cambiaba pa pa tenía su ganado pa.
Imagínate que te hubiese pasado justo
ahí en tu mejor momento, gordo.
mañana tengo dos, pasado mañana cuatro.
Vienen al mismo horario. Claro. Sales de
tu se me acabaron los ponchitos.
Voy a ir a comprar. Vas, pum, pum.
Camión,
pa ¿Tú extrañarías o no
extrañarías? Claro. Sí, claro. Oye,
¿cuál es tu sueño? Volver a caminar. No,
esas son huevadas. Yo quiero
cachar. Yo lo que quiero es
cachar. Eso es lo que me vuelve loco. Yo
no me paro, pero él sí.
Estoy
contrariado. Debe ser loca. Debe ser.
Aparte que mi causa, date cuenta que
tienes un temblorcillo ahí. Claro. Él
deba aprovechar de vez en cuando, ¿no?
Claro, claro. Esa chica, chica, atención
con el temblor de Uy. Uy, yo no me había
puesto a pensar en eso. Simplemente,
mire el dedito de acá es una Ah, creo
que te gusta.
[Música]
Hasta que no digas algo no pararé.
Y la chica puón con ante este movimiento
la chica está loca. Ah, claro, no pares.
Yo, quiero dejar de hacerlo, pero no
puedo. No sé si te dije, pero yo era
bandidazo. La chica está con el clítoris
irritado, irritado, irritadísimo.
Y mi causa que no para. Vamos a
pollo. Este es su locura. Su locura,
¿no? Qué feo debe ser, huevón. Claro. Te
entiendo, Cholo. Ojalá se presente.
Ojalá se presente. Se presente. Y si no
te te pagamos acá una. Oye, Richavo, ¿no
puedes desembolvar ahí la agenda? ¿Qué?
Yo no tengo, no tengo, no tengo. O sea,
entre mientras que encuentra el amor,
¿qué cosa? O sea, podemos, mirá, nunca
ningún programa de YouTube, nunca lo ha
hecho como un acto
benéfico, ha
otorgado el servicio
de a alguien discapacitado. Asistencia
sexual para personas discapacitadas.
¿Qué te parece si le ponemos ese nombre
para que no suene a qué? A laador de
pollería. ¿Qué te parece? Okay, ya me
gusta. Asistencia sexual para personas
discapacitadas. ¿Te parece que nosotros
como empresa, como corporación, le
pagamos un servicio de múltiple? Okay.
Tres le mandamos. Uh, tres. Una que se
siente, una en una rueda, la otra en
otra rueda
y pero mientras le mueven las ruedas con
las tetas en la cara lo
[Música]
tienen, no me deja
[Aplausos]
respirar. Si sigo así me va a dar
algo. Tres le pagamos. Tres. Te voy a
pagar. Ah, listo. Lo vamos a transmitir
en vivo. No, no es necesario. Creo que
hay
límites. El límite limitaciones. No, el
video lo ponemos en Only Fans para
recuperar algo. Tres te voy a pagar.
Vamos a darle. Vamos a darle. Sí, podría
ser. No, uno necesita también. Sí,
podría ser. Yo no sé si te conté, hace
muchos años cuando vivía en la casa de
mi mujer, en la casa, bueno, en la casa
de mis suegros, ¿no? En Chorríos, cuando
éramos pobres, ¿no?
Cuando vivir era un decir,
era sobrevivir
en casa. Okay. En la casa de mi mujer.
Sí.
El tío, el tío abuelo de mi mujer. Tío
abuelo, tío abuelo de mi mujer. Desde
que yo lo conozco, desde que tengo uso
de razón de haber llegado a tomar
posesión de ese hogar, ese tío estaba
postrado en
cama. Postrado en cama, hablaba todo. En
en la primera época todavía se podía
parar con su andador, iba al baño y
regresaba a seguir
durmiendo. Ese tío dormía todo el día.
Yo debo haber vivido con él 10 años, no.
Yo debo haber vivido ahí como 10 años,
ocho habr vivido con él porque ya los
últimos 2 años decidió que no quiso
vivir más
conmigo ni con
nadie y partió. Okay. Ese tío para esto
yo me corría del tío. El tío tenía el
cuarto. Qué eres para jugar así
con el tío. ¿Cómo así? O sea, el señor
salió con sondador y tú, "Ay, me corro,
me corro." No, no, imbécil. El tío que
era el tío abuelo de mi mujer, o sea,
era el tío de su papá, ¿no? El tío de mi
suegro, okay, el tío del papá de mi
mujer, ¿no? Como su tío abuelo. Es su
tío abuelo. Okay. Entonces, mi suegro,
cuando yo llegué a vivir ahí, mi suegro
siempre me acogió. Mi suegro era mi mi
pata mi yuna, tu causa. Te peleabas con
él, pero era tu causa. Yo me peleaba
duro con él, pero era mi causa.
Entonces, mi suegro me decía, "Cholo, si
te vas a quedar a dormir, pasa rápido n
más, porque el tío siempre tiene la
puerta abierta. De ahí mañana me va a
estar jodiendo. ¿Qué entra a la
casa? Se queda a dormir como si fuera su
casa. Que la madre. El tío era
renegón, pero al mango, pues no,
obviamente estaba echado, renegaba todo
el día. Entonces yo trataba así, me
asomaba por la puerta, lo veía al tío
que estaba echado, justo estaba en una
posición así, pum, pasaba, ey, ¿quién ha
pasado? Yo pasaba no más y pa
pa tío,
no, a mi mujer, pasaba, le daba lo que
se merecía y no luego nos quedábamos ahí
a ver tele y en la noche me escapaba
otra vez. Okay. Y así los dos primeros
años que vivía ahí ya tenía mi hijo, ya
tenía todo. Yo me escapaba del tío
porque el tío no se podía enterar que
alguien estaba viviendo ahí. Claro. Yo
siempre pasaba así, pum, pasaba, ¿quién
ha pasado ahí? Tigo renegón.
Al un día me quedo solo, mi mujer sale,
salen todos, me quedo yo y el
tío. Y mi mujer me dice, "Mor, si o ve
algo le pasa a mi tío, ¿lo ves? Ya todos
hemos salido. Vamos a salir todos. Se
queda solamente el tío. Yo digo yo, ¿qué
chucha hago? Si el tío se va solito al
baño, él va y viene. Tú si ya si
escuchas algo como se cae algo, pues no,
ayúdalo. Ayúdalo. Si no, ni te
aparezcas.
Okay. Yo tranquilito, hermano. Estaba
viendo mi tele, ¿no? Y de la nada
escucho y me quedaba la duda si era la
puerta, si era algo, pues no. Dije, "¿Se
habrá caído el tío en lo que quiso ir al
baño?" Me asomo a su cuarto así con un
miedo y no veo a nadie echado y de la
nada veo su piecito que sobresale de la
cama. Digo, "Chucha, se cayó, se cayó el
tío." Y me meto así y lo veo. Y tienes
que entender que yo me tenía que
presentar al señor. Claro. No te
conocía. Claro. Yo digo, "Señor, se
cayó," le digo yo, "Señor, se cayó."
"Mierda, ¿eres tú?
Ah, claro. ¿Quién eres? Cha tu madre. Tu
madre. Y yo, no, no,
señor. A ver, hace dos años que yo vivo
acá. El novio de de Melisa, tenemos un
hijo que no sé qué no sé. Y vos me dice,
"Ayúdame." Yo, "Sí, señor. ¿Cómo no,
señor?" Entonces agarro, trato de
levantarlo, peso muerto, pitar, un señor
altazo, ya huesito, huesito, huesito,
pero mínimo sus 70 y tantos kilos,
calculo yo. Y yo p una
basura, porquería. Tú en esa época era
chiquitito, flito, escuálido, Yo
agarro
así, dije, la no voy a poder.
Digo, a ver, maestro, Y encima
lo agarraba así y como no podía, lo
dejaba otra vez. Di, Así me
gritaba. Claro, dice, "Señor, disculpe,
lo que pas
carga." Entonces me trato de acomodar
hasta que me pongo medio en su espalda,
lo levanto así como yo tirado en el
piso, lo levanto su espalda para meter
un brazo acá, acá así, ¿no? Y lo levanto
así. Entonces lo agarro así. Yo digo,
"Ah, no podía."
Dije de un impulso. Una, dos,
tres. Y el tío cayó encima
mío y terminamos echados los dos en la
cama,
así yo estaba echado, el tío estaba
echado encima mío y el hón decía, "Ey,
suéltame,
suéltame." Y agarra y le dio tío y el
tío boca abajo en la cama.
No, accomdame,
acomódame, señor, que usted pesa. Y
entonces agarro la piernita, se las
levanto así, pum, y el tío quedaba así
como un ángulo 90 gr, hermano. tiró la
cama así como
claro, poco a poco le empujaba su poto
así, ah y le pa le empujaba el pecho
tanto y tanto, pom pum pum lo empujado y
quedó echadito, pero de costadito decía,
"Oye, para el otro lado, al otro lado. Y
claro, y luego soy consciente y la tele
estaba de ese lado. Él quería ver su
tele." Claro. Y yo lo había puesto
mirando al ropero. No, dice, "Ah,
un ratito, maestro." Ya también un
ratito, pipe, v un ratito. la
hora en la que no quise salir,
Se hubiese quedado tirado el señor. Y a
ver, vamos, pum, pum, pa, pum, lo hecho,
pum, me voy la vuelta a la cama, pa, lo
pongo así, pum, casi se me cae
con no me grite
Molesto el tío. Claro, pum. Lo
dejo así, pero lo dejo tan recto que el
huevón miraba la ventana, la tele estaba
allá, me dice, "Acomódame" y le volteo
la cabecita así como no estaba recto,
pero me cabí claro.
¿Quién eres tú? Ya lo acomodé, pero no
lo dejé viendo su tele. Yo estuve como,
"¿Le pongo algún canal, algo, pásame el
control?" Listo. El tío le paso el
control. ¿Quién eres tú? Yo, mi nombre
es Jorge. Yo no sé qué tú. Es que pasa y
no responden
Yo, señor, mil disculpa. Lo que pasa es
que mi suero me dijo, "Ese este
es mi casa." Así me decía de mi casa. Me
andado yo. Ya, señor, mil disculpa que
no se queja. ¿Me puedo ir,
señor? Me fui. Claro. Al rato, no te
miento, dos horas habrán pasado. Ese era
como ponte un día que mi mujer se fue al
parque las leyendas, así como que le dio
por salir la Yo iba a estar todo
el domingo solo con este tío. Claro.
Pasaron dos horas y escucho,
"Ey,
muchacho, muchacho, que me trataba
como su chique. Yoa, descol, en
serio, de verdad, no quería, no quería
de verdad
interrumpando. Mel, disculpas, muchacho.
Yo me asumo así. Señor Humberto, dígame.
Ven. Y me me acerco no la cama.
Abre ese cajón, pero ya me hablas como
en secreto. Abre ese cajón. Abro el
cajón, hermano. El tráfico más grande de
no que hubiese existido en alguna vez,
Abra así, pa, divides como
mierdailla, que para mí ya era un
pecado. Ya eso.
Claro. ¿Puedes ponerme una? Hace tiempo
que no me ponen. Le pongo yo, le pongo.
pongo no agarro un cualquiera,
cualquiera. Ahí no interesa. Uno, uno
rico, uno
rico. Agarro un DVD, pa pum, play, pum.
Ah. Ah.
Yo me asusto y me voy, pero no sube el
volumen. Tuvo el
volumen. Para mí ya era muy alto. Ya.
Claro. Pero el tío no escucha, por eso
hablaba gritando. Claro. Yo decía,
"Señor Humberto, está alto elo. ¿Hay
alguien?" No, han salido todos.
Sube. Por eso estoy llamando, porque
estamos solos. Me quiere.
Claro, le subí todo el volumen y ahí
sube tú, dice.
Acá
[Música]
te sube el volumen, viejo. Viejo, sube
el volumen. yo subo y le digo,
"Ahí más, huevón, no te miento. Debe
haber estado en 80 y tanto ese volumen."
Claro. Y yo estaba viendo mi película de
Cine Millonario, canal 2. Claro. Rose.
Ah. Ah. Ah. No dejaban escuchar mi
película. Yo estaba escuchando gemidos
en toda la casa. Ah, claro. Ah,
madre. Y en eso mi puerta, la Bueno, la
puerta de la casa de mi de mi mujer
tenía un sonido muy particular cuando se
abría. Ya
que algo así muy esa que que arrastra
todo el piso que tienes que levantar un
poco para que Ah, okay. Una puerta de
pobre. Claro, puerta de pobre, hermano.
Que en el segundo piso tú podías abrir
jalón una pista así, pues se abría.
La tecnología avanzadísima para la
época, el el intercomunicador analógico.
Así es. Y escucho
y escucho esa ha y me entra la par.
Digo, "Mi mujer va a subir, va a
escuchar unos gemidos. ¿Cómo le explico
que nadie se fue por la ventana? Me voy
corriendo donde el tío y le apago la
huevada y me dice,
oye, tío, están subiendo, están
subiendo. Prende, prende." Yo le digo,
"Está subiendo la familia, está subiendo
la familia." Le hablaba yo bajito. No te
escucho. No te escucho.
Claro. Sub toda la familia prende,
Prende. Vale, apagué y me fui corriendo.
Así y mientras que mi mujer caminó todo
el pasaío, ya el estaba, oye, muchacho,
muchacho. Y escucho mi mujer que dice,
"¿Qué pasa tío? ¿Qué tanto lo llamas?
¿Qué pasa? Ah, nada,
[Música]
sobrina, nada. Eh, para que me lo
presentes dice, "Ah, ya, tío, sí." Y
no escuchó nada. Jorge, ven. Y yo,
"No, no, no. Me va a gritar, me a
gritar, pa, me llevo así, tío, mi mi
esposo que no sé qué, que va." Y tío,
¿cómo cambió ese concha de su madre? Qué
gusto, qué
gusto. ¿Cómo te llamabas? Jorge,
maestro, un gusto verlo por primera
vez. E tío, está bien, está bien. Te voy
a discúlpame si te voy a estar
fastidiando, llamándote para que me
ayudes alguna veces. Ah, ya, señor. Sí,
ya sabes.
Ah, si digo
sube, esa es tu señal.
Entonces, no me acuerdo por qué te
comencé a contar esta huevada.
Yo tampoco, pero la esto lo que me hizo
recordar asistencia sexual para
discapacitados. Asistencia sexual para
discapacitado. Que el tío agarró
confianza conmigoón y un día me llama y
me dice, "Jorge, Jorge, ¿estás? Bajéame.
[Música]
¿Estás?"
madre. Entonces cada vez que yo
pasaba ya no me escondía, pasaba n más,
decía, "Señor Humberto, Jorge, madre",
decía yo. Regresaba, le ponía su porno,
paa. No, otra, otra, otra. Madre, le
cambiaba el disco así, pum, voy a
cerrar, ya. Deja abierto, deja abierto.
En mi
casa dejaba abierto, le bajaba el
volumen, me iba. Todos los días me ponía
a ponerle su porno a al 10. Ese era tu a
tu tu visión. en la vida con él en sus
últimos días, Y una vez me dice,
"Jorge, maestro, la de siempre, agarro
su control de fr." No, no, no, no. Abre
su cajoncito así, saca plata, 100
mangos. Oh, cómprame
[Música]
[Aplausos]
nuevas. No me vas a ir a comprar.
Cómprame nuevas y así esas cochinas así,
esas así disfrazadas. Disfrazadas. ¿Qué
así? Hay una que se llama Disfraces
Jessie. Esa
[Aplausos]
tráeme. Esa es buena, sale
una chica vestida de cebra.
Ah, cómprame, cómprame, cómprame, pa. Y
yo digo, "Jefe, que no, cómprame, p,
cómprame, cómprame." Y siempre agarra me
dice, "Mira cómo estoy, mira cómo
estoy." Yo decía, "Puta, mi tío necesita
su asistencia sexual." Claro, ya voy a
ir para no ir solo. Cometo el error y
decirle a mi suegro, acompáñame. Digo,
oh, cholo, que tu tío quiere, huevón.
Ponle pu, huevón. Yo siempre le pongo a
tú también. Así
el servicio. Sí, sí, sí, sí. Y a los
tres meses tienes que chupársela. Y qué,
cómo así? ¿Cómo?
Y le digo, "Puta que me ha mandado a
comprar." Y mi suegro era un concha de
su madre. Mi suegro. Yo me peleaba con
mi suegro porque ese se comía mi comida,
cogía mis cosas, yo compraba mi gaseosa,
se la tomaba a él. a veces,
había que preparar la lonchera para los
niños, se había tomado todos los frugos.
Una Una vez, huevón, yo llegué
con un cuarto de pollo, mi único, mis
únicos 8 soles, hermano, qué horrible.
Compré un cuarto de pollo para dividir
entre mi esposa, yo y mi hijo. Un cuarto
de pollo. No me digas que era de mega
pollo.
No, hermano, ni cuando era pobre,
hermano. Compré un cuartito de pollo,
hago esto, escúchame, no te miento. Lo
dejo en la mesa de la sala, me voy a la
cocina que estaba como a dos cuadras la
cocina. Claro, un pasadízo largo. Voy a
la cocina, saco dos cubiertos, salgo y
no había
pollo. Yo me he matado buscando en el
primer piso del pollo. Yo he dejado mi
pollo acá, le he dejado allá, estaba por
regresar a la pollería o regresé sin
pollo. Qué huevón que no regresaba entre
la cocina y la salas. ¿Qué? Una falla en
la matrix. ¿Dónde está el pollo? Subo
rendido a decirle a mi mujer, "No, vamos
a comer." Y mi suegro en la sala del
segundo piso, comiéndose el pollo, le
dijo, "Oy, concha de tu madre." Y vos me
dice, "Huevón, alguien dejó un pollo
abajo. De esas 20 me hacía mi suegro."
20. Es que tu tu suegro debo decirte que
es una versión mayor de ti. Correcto. Te
lo juro, de verdad. Entonces nosotros
chocábamos mucho, chocamos porque eran
igualitos. Yo me llevaba como un montón
con él. Entonces le digo, "Me han
mandado a comprar." Me dice, "Vamos a
polvo, pum, nos vamos a polvos azules,
nos vamos al sótano, hermano." Claro, mi
suegro y yo buscando polvos. Lo incómodo
que era eso, ir a un stand a decir,
"Tieneso y el vendedor veía un viejo y
un
[Música]
chivolo comprando que yo palteado,
No sé cómo me has hecho acordar
del tío, Yo no, él, él me ha
hecho acordar. Yo no, yo no. Cag risa mi
tío, hón, cag risa, Uno de mis
tíos abuelos era muy coquero, pero muy
coquero, muy coquero. Y la inca no era
lo suyo, digamos. No, no era pero la
coca pero dura, dura, dura y pareja. Mi
tío nunca, mira, le faltó el pan, pero
la coca nunca. Claro.
Y me acuerdo pues que en sus últimos
momentos de de ¿cómo se llama?
de con respirador y todo. Esto no es
mentira. Con respirador y su hijo
también era tremendo malogrado
y su momento estaba
así, pero esa ya que ya no dicen nada,
¿no? ¿Qué pasa, Pachito? Pachito, ¿qué
pasa? Y se le acerca pues a su hijo y
varias personas que están ahí.
Y y su y su hijo dijo, "Mi papá me está
pidiendo el
último. Última jalada para irse." Su
última jalada para irse. Y antes de
estar duro para
siempre quiere ponerse durazo. ¿Y quién
soy yo para negárselo? Claro, si es su
último deseo, se lo cumplo, A mí
que nunca me falta. ¿Quién soy yo para
negarle, viejo? ¿Quieres o no?
[Música]
Huevón, dicho y dicho tal cual pasó,
huevón. Mi tío dijo, "Puta, curioso, ya
le voy a decir, yo tengo, pero yo
tengo." Ya sabemos que tienes, huevón.
Ha, que sacó, hasta que un pacazo
grande, no jabón así A4. Claro, un culo
cocaína. Un culo cocaína, un culo
cocaína.
y se la acercó, o sea, como que le dijo,
"Papá, papito." Ah, pero todo, todo,
todo así como ese para revivirlo.
[Aplausos]
de saber que tenías tanto,
Estás hablando de huevada. Tú estás muy
lejos de la verdad.
El le acercan la coca
así y mi tío
la se sacó el
respirador por la última fuerza.
Se maquilló solo para
morir. Te puso su sellador. Claro,
claro.
Esto es vida, Se escuchó un
último.
Se murió, huevón. Que que San Pedro, San
Pedro hasta ahorita no le entienden.
Yo estoy que me quiero entrar. Se murió
coqueado, pero fue lo último que
hizo. Que viene San Pedro dice, "Eh,
¿qué es eso blanco? Es cocaína. San
Pedro está al infierno. Se va al
infierno. Lo recibe el tío de mi mujer.
No, pasa,
[Aplausos]
pasa. Ven, ven,
ponme. No llego al control. Ponme.
[Música]
Oye, este, dime, hermano. Tengo
gallinazos. tiene. No le digas así, no,
Jorge.
No, tú ya te pasas de comediante, ¿no?
No tengo gallinazos. De verdad, no
tienes filtro. Tú no tienes filtro. No,
tengo gallinazos. ¿Hay gallinazos en tu
barrio? En mi casa. O sea, se paran en
tu ventana, así cuadran. Qué miedo. Yo
tenía, tú sabes que yo tenía, ¿sabes
dónde vivió mi abuelo y por ende viví
unos 3 años ahí en la mitad del
boulevard de Barranc? Ah, sí. Entre
todas las discotecas hay un edificio
como de cinco pisos que está a la
derecha. Depende por dónde vienes, pues.
¿Vienes por el Metropolitano o vienes
por el parque Barranco. Vienes por el
parque Barranco. La derecha o la
izquierda, depende de dónde vayas.
¿Vienes por el parque Barranco a la
derecha, en el en el pasaje o a la
izquierda? Pero vengo, vengo por el
Continental o vengo por el Taita. Ya no
es el Continental por el Pero por donde
Pero, pero sabes dónde está o no? Ahí
siempre hubo. Ya es como el limón. Ahí
está el Continental.
Sí. Vienes del Parque Barranco. Entre
todas las discotecas en el medio hay
unas rejas negras de un edificio como de
cinco pisos. Ahí en el último piso que
era un duplex, ahí vivió mi abuelo
siempre. ¿Y por qué te estoy contando
esto? Porque gallinazo. Ahí había
gallinazos como Claro que sí,
pero pero comiendo a mi costado.
Mami, el gallinazo se está se está
huevón, escúchame. Pero te estoy
diciendo que había un tragaluz, bajaba
el gallinazo y se paraba en una ventana
de la cocina que a veces tú entrabas a
la cocina y el gallinazo estaba pero
parado ahí
te sale igualito.
Igual est
qué bestia. encima una ventana pero
entera de un tragaluz y en la en tu
cocina, imagínate un gallinazo. Tú por
lo menos sabes que están está cerca a tu
casa, ¿no? Están justo arriba en el
techo. Están que yo salgo al patio y ahí
está el gallinazo como diciéndome,
"Vecino, ya tenemos parado hoy. Ya,
claro, está parado
como qué
hay. Vengo a buscar al chivolo ese que
atrevisaste. Anda matando aves, dice.
No, vengo por él.
gallinazo asado, grandazo tú. Gallinazo
de lejos, tranqui, de cerca un cóndor,
huevón. Es un cóndor. Son feos los
gallinazos de cerco son feos y grandes,
grande, grande. Sí. Y el gallinazo es
grande. Mira, mira, ahí está haciendo.
Sí, es así el gallinazo, mami. Es que
como es blanquita nunca ha visto. Así es
el gallinazo grandote. Yo jugaba, yo
jugaba con gallinazo. Sí. O sea, cuando
te estoy diciendo que he vivo 3 cu años
ahí, huevón. No, yo tú entras a la
cocina. Ay, el gallinazo. Te
iba, llamaba a todos mis primos. Está el
gallinazo. Está el gallinazo. ¡Pum! Y
abríamos así y tirábamos pan en el medio
de la cocina para que el gallinazo baje
a la cocina. Se llevaba el pan y
entramos.
Ah. Y el gallinazo fu pa pa pa p pa pa.
Se golpeaba pa pa pa. El gallinazo se
golpeaba contra las paredes, pa. Hasta
que encontraba pum, se golpeaban la
luna, pa pa, así, hasta que encontraba
el hueco y se iba. Y de ahí el gallinazo
iba con sus patas, decía unos concha de
su
madres, ¿qué ha pasado, causa, huevón?
A que primero me dan cariño, me dejan
pancito, abajo confiado y pa, me asustan
y pa pa
pa. Vamos todos, huevón. Regresé en
media hora, habían tres gallinazos en la
ventana, así
como que ya no volví a centrar la
cocina. Claro. No, no. Yo he jugado con
un gallinazo, hón. No mami. El gallinazo
es asío, de verdad. En serio, hón, es
grande. Es grande el gallinazo. Da
miedo. Y apesta feo porque comen basura,
comen carroña. Tú sabes que en el escudo
de Lima hay gallinazos. Ahí están los
galleros, pero no. ¿Cuándo ha habido
cuervo? ¿Cuándo has viste un cuervo tú
acá en Lima? Oye, mi casa. En mi casa.
Ay, en mi casa. ¿Qué va a haber cuervos?
Te lo juro. Te lo juro. Escucha,
escucha, escucha, escucha. Jorge Cuervo
escuchame. ¿Por qué no escuchas
huevón? Escucha pcho. Escucho o Ayomar
foto. Le voy a tomar foto. Okay. Todos
los jueves, todos los jueves. Todos los
jueves va.
[Música]
Eh eh cuando yo llegué a a no a esta
casa nueva, ¿ya eh tenía un jardín
grande y en la esquina tenía como un
esquinero de árboles viejos. Okay.
Árboles, plantas, este muchas plantas
grandes. Vegetación. Vegetación. No pa.
me volé todo. Okay. Porque le
tengo miedo a las
arañas. Y yo cuando llegué entre tronco
y tronco había el Peter
Parkerón, el famoso y popular Peter
Parker. Había un arañón hermano, que se
nota que nadie lo ha movido ahí desde el
84. Claro, era su casa. Claro, era su
casa. Dije, "Estás huevón, volamos todo
el ecosistema, pa, me volé todo el
ecosistema." Y durante todo este tiempo
yo en mi jardín he tenido un cuadrado de
de gras. Okay. Sin ni Era pared
blanca, pared blanca, un cuadrado
gigante de gras y gras, gras, gras. Hace
poco se me dio por poner plantitas al
borde. Muchas plantitas. Arbustitos.
Arbustitos, plantitas grandes. Te regalé
tres, ¿te acuerdas? Sí, claro. De las
que me sobraron, me compré como 50
plantas. Me llegó al shopping. Sí. Acabé
con todo el mercado de plaza las flores.
Todo me lo llevé. Antes que construya la
vía expressa. Por ahí, me llevé
todo. Planta acá, planta acá. La banda,
eucalipto, palmeras, hoja de plata, todo
me llevé. Desde que he puesto planta
causa, hón, para el parque de las
leyendas. Te lo juro, hón, te lo juro.
Vienen, hay picaflores, pero hasta por
la hueva ya. Picaflores tomando frugos
en mi en mi cocina. Claro, hay
picaflores en mi cocina. Hay tanto
picaflor que ya se han metido a la
cocina, están tomando frugos. Claro, te
lo juro, está lleno animalitos esos. que
la Juanita parece Fiona, ¿no?
Te lo juro. Y hay un cuervo, causa.
Estoy, te lo juro. Le voy a tomar foto,
gordo. Uno que siempre baja y ese es
como el dueño de todo, que cuando baja
nos tenemos que esconder. Ya, ya no
vamos, no vamos, cuervo. No, vamos,
cuervo. Te lo juro. Llámame loco. Te voy
a tomar foto. Chaucatu quizás se sea.
¿Qué Chaucato? No sé de dónde sea, pero
es cuervo. No es un tipo de no sé si es
arequipeño. No sé. No es un No es chaco.
Characato. No, chabucato es un tipo de
pajarito. Ah, no, no. Este este es
cuervo 100% original. Verico, Verico,
Verico. Qué loco. Oy, si bueno, si es un
cuervo, ten cuidado. Justo hoy día vi
No, no, no, no. ¿Por qué? ¿Por qué?
Hoy día le estaba justo, bueno, viendo
un estos que hacen este eh contenido de
animales. Ajá. Eh, esos tiktokers
animales, sí que son muy buenos. Muy
buenos. Ah, son biólogos y y hablaba
sobre que el cuervo Ajá. una
particularidad, ¿cuál es? Es rencoroso.
Okay. Dice que si tú jodes al cuervo, el
cuervo es capaz de seguirte toda tu
vida y hacerte daño lo más que
pueda. Pero si tú inclus le das como
cositas, como que pancito, huevadas,
¿no? Cositas para comer, ¿no? Pollo
muerto, comen también. Claro,
el cuervo toda tu vida también te va a
ayudar, dice. O sea, dice que de verdad
esto dice que hay un caso de una persona
que le ha seguido un cuervo 17 años.
17 años de rencor. Ah, de
venganza. De venganza. Porque jodió al
cuervo. El cuervo dijo, "Ah, te cagaste,
concha tu madre. Yo no olvido, concha de
tu madre. Te cagaste, puta." Y el cuervo
dice que le ha seguido 17 años. El
cuervo inclusive dice que el esto no te
miento, es lo que decía él. Y júsguenme,
busquen el TikTok, dice que el cuervo es
capaz de enseñarle a sus
hijos. Mira qué rencor del cuervo. Oye,
es que
cuervo, ese cuervo
tóxico. Ese cuervo revisa celulares en
la madrugada.
Dice que es capaz de enseñarle a sus
hijos. E ese fue, ese
escuch que a tu tío el gallinazo le tiró
pan. Claro, ¿te acuerdas? Sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí. A ese tenemos que
seguirlo para que la siguiente
generación de cuervos también te cae.
qué rencor. Oye, así que ahora
que tienes tu cuervo, presentarle
respeto, ¿no? Siempre hay que
presentarle respeto al cuervo. Siempre
respeto para el cuervo, huevón. Tú,
¿cómo hiciste para que te deje seguir?
¿Quién? Una urraca te seguía a ti.
[Música]
Ay, chiste de fauna. Chistes de fauna,
hermano. Ya voy a cuidar mi cuerpo. Voy
a cuidar mi cuervo. Cuida tu cuervo.
Igual le voy a tomar foto y lo lo
presento en el programa y tú me
confirmas si efectivamente era o no era.
No, hacemos un poquito ahí de por favor,
un poquito de por favor. Un poquito de
por favor. Me gusta, hermano. Mira este
público maravilloso. Un fuerte aplauso
al
público y más fuerte ese aplauso porque
esto es Tengo algo que
decirte. Okay. Sí.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir? Tú.
Okay. Ven
tú.
Ven. ¿Cómo te llamas? Ariana. Ariana,
¿qué edad tienes? 14. 14. ¿Cuándo te
cayó el meteorito que creciste tanto?
No, es que mi papá es muy alto. Sí, es
muy alto tu papá. Y cuéntame qué
quieres, qué quieres contarnos. Es mi
mamá cuando se queda sola en la casa, o
sea, cuando yo me voy al colegio, mi
hermana su universidad y mi papá para
trabajar, ella habla con la aspiradora.
[Música]
Okay, voy a traducir, voy a traducir
porque ella tiene 14, todavía no está
formando bien el habla. Ella dice que
cuando ella ella se va al colegio y el
papá se va a trabajar, la mamá habla con
la aspiradora. ¿Cómo así que habla con
la aspiradora tu mamá, hijita? Eh,
cuando por ejemplo es robot, entonces
ella es un robot. Sí. La aspiradora.
¿Cuál? En la rumba. Esto el circulito.
Sí, sí, sí. El circulito que solito
limpia. ¿Qué hace así? Okay. Entonces,
como que mi mamá lo deja en un cuarto y
cuando se mueve a otro cuarto, por
ejemplo, de mi hermana, le dice, "Tú no
tienes que estar acá. Tú tienes que
estar en el cuarto de
Ariana." Mi papá le habla la aspiradora
así.
Ah, okay. Ella ha generado una relación
directa con la rumba, con la aspiradora.
Es su nueva su nueva empleada. Claro,
claro. Y la aspiradora dice, "Descolpe,
descolización de software. Software está
mal. Descolar.
Oye, qué bueno. Es problema de
millonarios, hermano. Problema de
millonarios. Problema de millonarios.
Pero tu mamá cree que de verdad está
viva. O sea, le dice, "Oye, tú no tienes
que estar acá." Sí, así le dice. ¿Y cómo
te has enterado tú de esto? Mi papá me
ha contado un día que ha llegado así
temprano en la casa y la encontrado
hablándole. Encontró hablando a tu mamá
sola. Es buena,
¿no? Que es la aspiradora, mi
amor. Justo le dijo, "Tú qué haces acá.
Vete de acá.
Anda al cuarto de la
bebe. Métete debajo de la cama.
Ahí está sucio. Ahí, ahí. Un rato, amor.
Todavía no entres. La aspiradora está
loca.
Mm. Claro. Sí. Es la aspirador, hijita,
creo que me detectado un caso de
infidelidad de tu madre hacia tu padre
con una supuesta aspiradora. Bueno, ya
está. Es un caso. Okay. Cualquier cosa,
actualización del caso, por favor,
mándanoslos. Okay. ¿Cómo te va en el
colegio? Eh, más o menos. ¿En qué?
Acabas de empezar, pendeja. ¿Cómo
tiene dos semanas? ¿Cómo va cómo le va a
ir más o menos, hermano, si están en el
momento de la presentación, no,
pero en general. ¿Cómo más o menos si
solamente las clases son para decir
preséntense en general, Amiga,
pon de tu
parte. Te vas a crecer, vas a estar
hablando con la licuadora.
Pero, ¿en qué te va mal? ¿Por qué dices
que más o menos? Ven un poquito más
adelante. Eso es. ¿En qué te va mal?
Social studies. ¿En qué? Social studies.
Social studies. What is social studies?
¿Qué cosa es? Please explain. Explain.
Es como que historia Europa por ahí en
inglés.
Ah, historia de Europa. Ajá. ¿Y te va
mal en eso? Sí. ¿Qué es lo último que te
han enseñado de eso para que te vaya
mal?
Eh, creo el bizantino.
El imperio bizantino. Okay.
Y jale. Tranquila, te vamos a ayudar
[Música]
en tu social
size. Quiero que refuerces el
tema, okay, de del del impuesto. Imperio
bizantino. Bizantino. Del bizantino. Del
bizantino. Yo soy de Colegio Nacional,
¿no?
Un fuerte aplauso para ella y para él
también.
[Música]
Mira, Colegio Nacional, pero lo que no
gasta en educación se la lleva la luzón.
De verdad, Es es social stylis.
Muy bonito. Social. ¿Alguien más tiene
algo que decir? Tremenda tabas. Este, el
bizantino. a mí me preguntas en la
calle una entrevista Henry Spencer, el
bizantino es un jugador de Italia para
mí. No, muy bueno. Yo lo vi jugar. No me
acuerdo del Imperio Bizantino. Nadao.
Mami, mami, que vamos a Creo que tenemos
que ir para allá nosotros. No, que
venga, que venga la mam. Por favor,
todos los demás den permiso, por favor.
Vamos a corroborar todas sus bolillas a
ver si efectivamente se ganó el bingo.
[Música]
Señora, mamita linda.
Disculpa que no puedo doblar bien el
Hoy para mí es un día especial. Hoy
saldré por la noche.
Podré reír y cantar gozar al día se
esconde.
¿Qué pasará? ¿Qué misterio habla? Hoy mi
gran
[Aplausos]
noche, ya
ya A mí me ponen esa música. Yo
y se acordó y dijo, "Sube."
Okay, mami, cuéntanos. Tranquilo.
Cuéntanos, mami, ¿cómo te llamas? Mi
nombre es Elena. Elena, como Elena de
Troya, la discordia. Esto me enseñaron
en Social Statist. Ah, pues bueno,
Elenita, levantaste la mano. ¿Qué nos
quieres decir? Primero quiero decirles
que he vuelto a nacer y he quedado, he
querido darme el gusto de venir a
conocerlos en persona. Gracias, mami.
Dos. ¿Cómo así has vuelto a nacer, mami?
¿Estás penando aquí?
He vuelto a nacer. ¿Cómo así, mamita
linda? Porque me operaron del corazón.
Te te eh, ¿cómo se un transplante de
corazón o no? No, me cambiaron la
válvula. Ah, está mal la válvula. La
bujía, la bujía. Está tuberías papo.
No, dice, "¿Cómo así, mamita linda? ¿Tú
empezaste a sentir algo?" Sí, he estado
como 2 años faltándome el aire al borde
de un infarto con taquicardias.
Okay. Hasta que encontraron una solución
que era cambiar una válvula. Sí. ¿Qué
tan riesgosa era esta operación? Muy
riesgosa. Es a pecho abierto, te abren
las costillas. Sí, es muy riesgoso. Es
riesgosísima esta operación. Muy muy
riesgosa. Y ahora ya estás bien ya con
las válvulas, las bujías, refrigerante y
mantenimiento al día.
Sí. Ya, ya no te falta el aire. Ya no me
falta el aire. 20. No, tampoco tampoco.
Date cuenta que la mami recién la han
cambiado, le han puesto sus inyectores
nuevos. Claro, claro. Tengo cu meses
recién docerada. Hay que asentar, hay
que asentar. Hay que asentar motor. Hay
que asentar motor. Recién me han dado de
alta. Claro, mami. Sí. Y más que nada
acá mi primera salida, se podría decir
es agradecerle a ustedes porque ustedes
me ayudaron mucho en la recuperación.
Después de operada en la casa, sin
levantarme, sin moverme mucho, siguiendo
todas las indicaciones del médico, lo
que me entretenía eran sus programas y
me sacaban una risa. No te pongas. No,
mami. Estoy recibiendo el
agradecimiento.
Él es así, ignóralo. No más. Él es así
medio raro. Entonces, te hemos apoyado
durante todo el tema cuando has estado
ahí en el mecánico. Sí, yo he visto
personas acá. ¿Has visto personas acá?
que agradecían mucho porque les habían
ayudado a superar sus etapas de cáncer.
Claro, yo no he tenido cáncer, pero sí
he pasado por momentos eres también.
Qué ganas de a los que tienen
cáncer, ¿verdad?
Pero, pero habías escuchado que nos
agradecían porque hemos acompañado en
eso. Yo también quería agradecerles eso.
No tienes nada que agradecer. Lo hacemos
para Muchísimas gracias. No, gracias a
ti, mamita linda, de verdad. este, en la
medida de lo posible o lo que se pueda y
mientras nos dé todavía las ganas de
seguir trabajando, mientras nos den las
válvulas, mientras nos den las válvulas,
tú sabes que no, a veces a uno le falla,
¿no? Porque muchas personas no entienden
su trabajo, no entienden. Por favor, hay
que dirigirnos a esas personas. Sí,
ustedes personas que no entienden su
trabajo, que son lisurientos, que son
malcriados, no es así, ¿no? O sea, sí es
así, o sea, no, o sea, hay que hacerme
la culpa. No, nosotros, a ver, nosotros
defendemos una posición que es nosotros
somos lisurientos ahí, ese no voy a
mentir ni nada por el estilo, pero somos
así en nuestra vida cotidiana. No es que
usemos la lisura como un remate de de
comedia, sino que en nuestro lenguaje eh
de mala manera, si lo quieren de mala
costumbre, usamos las lisuras porque así
hablamos, ¿no? Eso sí no lo vamos a
negar. Los que dicen esos no hacen
comedia, solo dicen lisuras, ahí sí le
discuto. Ahí sí hay que decirles que no.
Somos unos comediantes increíbles.
Despiertaseñoras balbuleadas.
Con la comedia podemos acompañar en
procesos difíciles, como por ejemplo acá
arreglamos válvulas, arreglamos hombros,
arreglamos cáncer, arreglamos todo,
regalamos prostituciones a
discapacitados. Mira tú, todos los
servicios mami entregamos acá. Entonces,
gracias por estar con nosotros. Ay,
rosa, rosa,
maravillosa, de condena a la mano de
vivir. Ros,
rosa, blanca rosa. Un aplauso para la
mami.
Cómo me cayó bien la señora. ¿Qué
pasará? ¿Qué misterio habrá? ser su
última noche.
No, no, no te voy a pedir que no no
utilices.
Oye, mira,
[Música]
mami. señora también, por favor.
No, mira,
mira el collarcito, el collarcito.
Mami. Muy bonito, ¿eh? Mami, mami, tú
estás rayada. Sí, sí, sí. Hay que
cambiarte tres válvulas a ti,
mami. Vamos a hacer un gran resumen.
Venga por acá, mami. ¿Cómo está, mami?
Hola.
Oigan, tenemos algo que contarles muy
breve nada más. En el último programa de
del año, si no me equivoco, sí, si no me
equivoco, salió la mami que tenía un
librito coleccionador de monedas y que
queríamos este subastarlo para poder
ayudar al pequeño, ¿verdad? Eh, que
tienen el libro acá, de hecho es este
este librito de las moneditas de
colección que el niño eh con su esfuerzo
pudo juntar y hoy en día lo están
subastando para poder eh juntar fondos.
¿Para qué? Recuérdame, mami, para mi
casa que está perdida y ahora está más
porque como el lunes hubo la semana
pasada hubo temblor, hubo de cinco y se
ha se ha abierto más. Su mami tiene la
casa, pero con unas grietas ahí
terribles, de verdad. Entonces, eh
queríamos juntar fondos con esto y se
prometió que iba a estar en mi página de
sorteos para poder hacerlo, pero por un
tema de permisos y todo ya lo logramos
conseguir. Así que a partir de ahora de
la emisión de este programa, si vas a
jorgitoluna.com, puedes participar y
comprar tus opciones para poder llevarte
este libro completo con todas las
monedas de colección, de tal manera que
recaudamos fondos para poder ayudar a
recuperar la casa de la mami. Ayúdennos
a poder seguir ayudando, de verdad está
lindo esto y es por una buena causa.
Síganlo en jorgitoluna.com y vamos a
ayudarlos a ellos que de verdad
necesitan ayuda porque su casa, Dios
mío, está por un cambio de válvula. Un
fuerte aplauso para ellos y ya saben, ya
saben que podemos encontrarlo.
[Aplausos]
Hay gente muy pobre en este
país. San Martín de Porres, Los Olivos,
Callao. 200 millas. Esto es Vidas
Extremas.
Oh, hola general. Hola, general. ¿Cómo
están? Tengo verduras. ¿Quién quiere?
[Música]
Okay, ya está, se acabó.
[Aplausos]
Okay, okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? levante la mano.
Eh, hermano, tengo mandé, mira, hay un
chico acá atrás que levantó la mano,
¿okay? Y mandé a uno de nuestros
colaboradores a que le pregunte indagar,
a que indague qué quería decir, porque
lo vi con mucha intensidad. Okay. Y ya
sé lo que quiere decir. Okay. Él es
Eloy. Eloy. Él se llama Eloy. Qué buen
nombre. Y viene a reclamarnos que cada
vez que usamos un ejemplo de pobre
decimos Eloy.
¡Uf! ¿Quieres? Ven, ven, ven, cholo.
Creo que es necesario eh sanar estas
heridas que tienes. Hola, papito lindo.
¿Cómo estás? ¿Cómo estás,
papito? Eh, agarra aquí, por favor. Es
que tenía un accidente, me operaron y
vine. Oye, pero tienes un Sí. Eh, no es
este laito leforino. No, en Cuatrimoto.
Cuatrimoto. En Ayacucho. Ah, no, no es
no, pero no no es este paladar
enendíole. Y y mentí al venir también
por esa razón. Quería venir ya. Okay.
¿Qué pasó? Nada. Este, le dije a mi
dentista que tenía una reunión
importante para venir temprano y me
vine. Y el otro, ¿por qué
era? Dos cosas, una denuncia ante
ustedes, porque recuérdanos todos los
momentos en los que usamos el hoy para
referirnos a ¿qué? Al niño que había
venido, creo, con su papá, que se
parecía muy muy ficho. Su papá era muy
gringo, ¿ya? Y le habían dicho, "¿Cómo
se llama tu hijo?" Y él digo, "Mateo,
nombre de gringo. ¿Por qué no le pones
el hoy? le dices, o sea, o
sea, sí, debo admitir que usamos
constantemente la señorita también que
se había casado, que era su su apellido,
era Paranga Tiramico, ¿no? Algo así, una
señorita que como Y cuando se casa el
padre, oye, ¿por qué? ¿Cómo se llama tu
esposo? El todo es el hoy, o sea, no sé
qué, no sé qué tenemos. Este tiene
complejo de cuervo, es recoroso, ¿eh?
Ya, pero ahora la P, si me permites
bajen o bajen la P, no si me permites
admitir, yo uso Eloy frecuentemente para
referirme a algo que está mal. Te pido
perdón. No pensé que un Eloy me iba a
venir a
reclamar. Eh, siempre hice mi trabajo
tranquilo, pero me iba a llegar la hora.
Claro, llegó, llegó y llegamos que es
hoy y de lejos. Sí, de lejos. Hoy Eloy
es un compromiso para contigo. Voy a
dejar de usar el hoy en mi comedia de
aquí en adelante. Si lo vuelvo a hacer
por distracción, tienes la entrada
completamente gratis en el siguiente
programa para venir a reclamarme cuántas
veces quieras. ¿Te
parece? Ya
se apagó. Apagó. Un fuerte aplauso para
el hoy. Gracias.
[Música]
Llámame loco. Confío en este huevón. De
verdad. No sé por qué. Ven. Todo bien,
Ricardo. ¿Cómo estás, papito? ¿Qué tal?
¿Cuál? Tu huevón. Ah, ya. Buenas noches,
señor Jorge. Buenas, noches, Jorge.
Eh, bueno, yo quería mostrarles, perdón,
perdón, es que recién es que es que
recién vengo de Uruguay después de 3
años. Ah, 3 años. Claro. Eh, quería
mostrarles lo que puedo hacer con la
boca. Uy,
[Música]
se regaló, se regaló. Puedo.
Demuéstranos qué puedes hacer con la
boca. No sé si ustedes escucharon alguna
vez lo que es el beatbox. Sí, claro.
Bueno, si me permiten voy a calentar un
poquito nada más. Calienta
o tiene delay. Tiene delay. ¿Qué? Tiene
delay. O sea, como es un teatro. Sí,
huevón. Tiene tiene rebote propio el
teatro. Entonces, no puedo como
escuchar. Yo yo te doy el retorno.
[Música]
Yo rosa, rosa, maravillosa. Rosa, Rosa,
Rosa, tan
maravilloso. Se te corre, se te corre,
se te corre la media, se te corre, se te
corre, se te corre la media, se te
corre, se te corre, se te corre la
media, se te corre, se te corre, se te
corre la
mediacita. Toma,
gracias. Increíble.
Es bueno.
Ah, es bueno, ¿eh? Es bueno.
Es el router que suena más. Muy bueno.
Les quería hacer una
invitación. Este domingo voy a estar
organizando un evento eh sin precedentes
en el Perú. Sin precedentes en cuanto a
calidad audiovisual. Lo voy a estar
haciendo en la plaza Butters en
Barranco. Eh, y bueno, seguro lo que los
que vean. Estás hablando de la de la de
la plaza Butters. Esa la Bters. Bters.
¿Cuándo? Domingo. ¿Qué? Ese domingo. Yo
sé que los que van a ver el programa
seguro ya debe haber salido el se debe
haber acabado el evento. Pero claro, la
invitación es para el público que está
presente. Entonces, para la gente que no
está presente, di que salió increíble.
Salió increíble. Salió espectacular.
Denle like, suscríbanse
y es bueno. Apoyen el beatbox, de
verdad, una un fuerte una promesa. Lo
hizo muy bien. Un fuerte aplauso para
él.
[Música]
[Aplausos]
Sí, el árbol de mi casa está muy
triste porque te agotaron. Ya le
sabes. Volaron todas las palomas volaron
al
[Música]
válvula. ¿Alguien tiene algo que decir?
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Tengo la mía que le cayó toda
la arena. Sí, ven, ven. Te lo mereces.
Por lo que te hice. Ven. Por lo que te
hice. Ven.
A mi amiga que vino sin Animal Print le
hice un animal print. Yo yo te vi.
Quiero que quiero que sepan una cosa lo
que ha pasado hoy día y quiero pedirte
disculpas, ¿verdad? Jorge lanzó un
poquito menos bombeado la harina, se le
escapó y he visto como a una chica le ha
caído directamente en la
cara y la ha dejado bien maquilladita.
Le le he focalizado su ropa, hermano.
Hola, mamita linda. Ven un ratito más
acá, más acá. Ahí estamos. Parece
guirnal de Navidad, ¿no? Esos así que
tienen su nievecita. Mami, un favor,
¿puedes hacer solo por efecto del video
así? Acá, acá también que tienes un
montón. A mí no. Pues
Mamita linda, levantaste la
mano. ¿Qué tienes que decir? ¿Cómo te
llamas? Eh, Daniela. Daniela, cuéntanos.
Bueno, eh, yo vengo acá por mi hermana
que es fan. Tu hermana que es fan.
Nosotros te llegamos al pincho. Te
llegamos al pincho. Sabía que tiraban
eso y es que estaban regalando no más.
Claro, tú no has visto este programa y y
te ha caído de la nave un harinazo. Los
que son fans ellos ellos están así,
están Sí, claro. Y por eso le digo, ¿por
qué me bañan? Es carnavales no sé.
Claro, claro. ¿Qué chucha pasa con este
teatro que tiran a Claro, exacto. Es que
somos así como que tiramos así como si
como que tiráramos la escarcha también
nosotros. Sí, de verdad, ¿no? Ya. Bueno,
desapruebas este comportamiento. Sí, la
verdad que sí. Mil mil disculpas,
amiguita. Daniela. Sí, nada. Este,
bueno, ya
aprovechando
aprovechando empanizado. Bueno, pues no,
este, nada, quería difundir mi
emprendimiento. Por favor, te lo
ganaste. ¿Cómo sabes si tú no eres fan
que acá difunden sus emprendimientos?
Porque escuché abajo que andaba
diciendo. Nos han estafado ahí abajo, de
verdad. No, sí contaron sus historias
super horribles. ¿Qué emprendimientos
tienes, mami? Eh, ya. Eh, tengo el
emprendimiento de venta de iluminación,
luminarias, el boom de sadalet, el boom
de de sadaleta. Sadaleta. Todo lo que es
iluminación e iluminación. Okay. O sea,
es fluorescente,
flores,
tíraleto. Ese es tu emprendimiento.
Claro. El emprendimiento. Bueno, de la
familia mía, de mi y mamá y papá y tod y
tú atiendes ahí. Claro. ¿Cuáles son las
preguntas más cojudas que te hacen
cuando van a comprar iluminación? O sea,
hay gente que va como diciendo, "Amiga,
¿y este prende?" Una cosa así. Sí, sí,
sí, sí. Me ha pasado que dicen, "Oye,
como que vendes poco?" O sea,
no, o sea, estás viendo que se
iluminándose
y tonto tu tienda tiene solo disculpa,
no este, uy, vamos a necesitar unos unos
cuantos focos. No sé si vende foco,
amiga, tú. Exacto. Ajá. Y está todo
iluminado. Lo peor, o sea, tienes 1000
lámparas. 1000 lámparas. Este plato,
este cuadrado circular, farolito, todo
tienes. Y un huevón entra, amiga. Tiene
foco. ¿Sabes qué? Este huevón debe
llamarse Loy, huevón, de verdad. Y aquí
comienza Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. La paso
mejor. No tengo a quién contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Si estoy
bien. No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien, la pasó, señoras y
señores, personajes
pintorejos, historias
hilarantes, ocurrencias y más, porque
esto es esto es esto
es esto es Hablando
Huevadas. Señores, bienvenidos a
Hablando Huevadas una noche más. Estamos
en el teatro Canut, casa interés estelar
de la
comedia. Hermano Jorge Luna, hermano
Ricardo
Mendoza improvisando.
[Música]
Jamás sé lo que me vas a decir. Jamás sé
lo que te voy a decir. Jamás sabría que
hoy día iba a hablar sobre mi tío el
coquero
y que tú ibas a hablar sobre tu tío el
porno. Así es.
Jamás sabríamos que hoy día íbamos a
estar hoy día con mi amigo, pues este
Renzo. Renzo, no, mi amigo Renzo que ah
Renzo, ¿no? Renzo que está que está
buscando sus Renzo que está buscando de
con todo el corazón quiere partir.
Le encantaría curar hemorroides a
Exactamente. Renzo, porque esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge? en el
más caro YouTube del Perú, la cancha de
Rivera y que siga ese aplauso, que siga
creciendo, que siga, que siga, que
siga, porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas. A
continuación, papelitos
pública por Hablando Huevadas.
Mi flaca es tan celosa que si de por
casualidad miro a alguien pasar, me
tiene hasta las 4 de la mañana
conversando del por qué la vi.
Quisieras este resolver este caso.
¿Dónde está la celosa
enferma? Por favor, amigo, escúchame.
Esto se pasa con terapia de chock. Aquí
estamos terapia shock. Tenemos lista la
terapia de shock para ti. ¿Dónde estás,
amigo? Te curamos a la loca ahorita.
Hermano, tenemos a eh Celos. Tenemos a
Celos. ¿Dónde está Celos, hermano?
Pásame con el hombre. Páseme con el
hombre. Mira, está agarrado. Está
agarrado. Por favor, maestro, ¿usted
escribió el papel? Sí, correcto. ¿Cuál
es su nombre? Jorge. Jorge, estamos
contigo, Jorge. Jorge, tranquilo, Jorge.
Pon un ejemplo breve y cómo es que ella
te tiene hasta las 4 de la mañana
hablando de qué. No, un ejemplo, no
tanto, sino que eh medo que se le cruzan
los cables, algo, paso, miro y ya nos
quedamos hasta la 1, una, dos, tres,
¿qué pasó? Pero miras, pero miras. Eso
es lo más extraño, que o sea pasa ya,
pasa y tú sabes que la mirada a veces se
corre.
Claro. O sea, tú estás asumiendo parte
de culpa. Es correcto. Pasa una chica
guapa, digamos. Ahora, pero miras miras
solamente por mirar porque, bueno, en la
calle las cosas se miran. Vas por un
cartel, miras un cartel, pasas por un
carro, miras el carro, pasas una chica,
miras la chica. O tú miras, pero, o sea,
es ah, no, pues a ese punto tampoco. No,
pero sí aprecias el derrier.
Creo que aprecio todo, o sea, aprecias
todo. Así un escaneo, un paneo completo,
pero así, o sea, mira, le sacó la mano.
Le sacó la mano. Le sacó la mano, amigo.
Este, tres huevos. De hecho que me toca
las 4. Ya está las 4 y ya queda cerrado.
Hoy hasta las 4. La verdad pásale el
micrófono a la amiga que la habíamos
juzgado mal. Mira, tú andabas mirando
con intenciones. Eres un popular miracú.
Muy observadores. Bien observador. Hola,
mami. ¿Cuál es tu nombre? Karen. Karen,
¿tú consideras que este es de carado
para ver? Es un vergüenza eso.
O sea, pasa alguien y este se le va, se
voltea, le da el exorcista. Sí, le da. Y
y tú cuestionas durante la madrugada qué
cosa,
¿no? Pues es que es que tiene que por lo
menos disimular, ¿no? Pero pasa, mira, a
ti lo que te molesta es que es pavo. Eso
que ni siquiera disimula este huevón.
Claro, claro. O sea, si te la hace y te
engaña, ya por lo menos. Y todavía dice,
"¿Será silicona o
mira?" Pero está pidiendo su opinión,
quiere compartir con su pareja la
bienón. ¿Cómo vas a hacer eso, hermano?
Brother, si ella no le gusta, tienes
que ella hacer algo, hermano. Ni a
ella ni a nadie, ¿no? Claro. Si este
ponte está decir. Ay, amor, si que qué
vamos a Oye, ese culo será silicona,
amor. madre, me gustaría tocar para
comprobar de verdad que está el rabo
hoy. Mami, cómo caminas con todo eso que
abusiva, amor. Ah, y se queda mirando.
Obviamente la chica se molesta, ¿no?
Claro. No, no hay que mirar así tampoco.
Te habíamos juzgado mal, mami. Ya. Hoy
día, hoy día hasta las hoy día dale un
horita.
6 de la mañana. Dale. Que no duerma esa
Díg. Sí, sí, sí. Y pásale
diapositivas. A ver, a esta, ¿por qué la
miraste? O sea, pasa. Ideas, por favor.
Bueno, hermano, tenemos el caso acá.
Juzgamos mal. Juzgamos mal. La chica
tenía la razón. Bueno, un aplauso para
el miraculos, por
[Aplausos]
favor. Mi papá se hace llamar Juancito
el Dulce. Es
diabético. Un gusto, Juancito. Ah, un
gusto, Juancito. Saludos a tus piernas,
hermano. ¿Cómo se nota que hay gente
pobre que viene, No se salieron
con la suya. Metí una
[Música]
empanada. eres malo. Eres muy
malo. Uy, Dios mío.
[Música]
Hermano, es humano. Herrares humano. Qué
linda sección. El 14 de febrero un chico
me invitó a cenar. Dije, "Voy a dormir
un rato en la tarde y ya luego lo veo."
Me desperté al día
siguiente. "Piensa que me fui con otro y
hasta ahora no me perdona." Qué triste
caso. Soy
fisioterapeuta, debe ser femenina. Y en
una ocasión a un cliente por mañoso le
puse easy hot en el
[Música]
ano. Y si es hot frío, caliente en el
Qué rico.
Pero esa caca huele rico después, pues,
¿no? Claro, el hijo huele fuerte,
[Música]
hermano. Errar es humano. Errar es
humano. Por favor, no tiren harina que
soy alérgica.
Perdón,
amiga. Vivo en el cementerio. Chambié en
la morgue y en mi primer día me meten en
la sala de necropsia y uno de los
cadáveres se metió un
pedo que me hizo que lo hizo estirarse y
saltar. es que sí, eso pasa. Los
cadáveres siguen botando cosas hasta
después de muertos. Huevón, pero
imagínate, está ahí,
hón, ¿sabes qué me daría miedo? A, dice
que lo hizo saltar. Entonces, pero es
normal, pues ves un cadáver y
¿sabes lo que me daría miedo? Si el
cadáver está así y
hace Claro, eso me eso da miedo. Eso da
miedo.
Mi novia está molesta conmigo porque
ella quería venir superelegante a verlos
y no dio el tiempo que se cambiara de
ropa. Me dijo, "Si llego a salir te
mato. De tanta gente que nos va a ver.
nos tocó nos tocó sentarnos al lado de
del
único del único
nueve del único nuevo que
del y nos tocó sentarnos al lado del
único huevón que viene en marzo como
Papá Noel.
Ah,
cámaras, pónchame a la malvestida
esta hermano. Una chica que se quería
arreglar no le dio tiempo y vino
desarreglada y justo se sentó al costado
del único huevón que en marzo viene como
Papá Noel. Ya la vi. El Papá Noel ya se
fue. El Papá Noel se fue. Ella es. ¿Eres
tú, verdad? No te dio tiempo a
arreglarte, mami. Se nota. Yo la veo
bien vestida. Mentira, te estamos
jodiendo. Oye, está bonito. Muy bien.
Está bonita. El otro que ha venido de
fútbol, una basura, una porquería. Tú
estás bien, mami, con ese papel aluminio
de cocina que te has puesto. Muy bonito.
Muy bien, mami. Bien vestida. Por favor,
posa, que esto va a quedar para la
eternidad. 3 millones de personas te van
a ver. Sonríe. Posa, elige. Haz un
sticker. Mira, pesa con los lentes.
Mira, maravillosa.
Muy bien. Ya, sáquelo. Tampoco tampoco
está no Ya. Sí. No está bestial para la
locación, por favor. Ya
está bien, mami. Tranquila. Tengo una
historia de errares humanos. Errares
humanos me encanta. Una vez le di 10
lucas a un vago en la combi pensando que
era el
cobrador. Luego me dio vergüenza
pedírselo. Es que ya todo palo era un
loco con su
billeto. ¿Cómo se lo pides? Nada, que se
lo quede, que se lo quede, que se lo
quede.
Seguro se llamaba Eloy, el vago ese.
[Música]
Una vez me eh un me subió un micro
cuando éramos po éramos cuando nos
llamamos el ¿Te acuerdas? ¿Te acuerdas?
Me acuerdo, hermano. Y la cosa es que me
subí un micro y se sube al micro se sube
un pata con una pinta de delincuente.
Prejuzgué.
Ya tiene porque el huevón del, o sea, yo
vi como se bajó de un carro y se subió a
otro. Ajá. Se subió, se sentó a mi
costado. Yes. Y era una combi
todavía. Y el huevón del de la combi
estaciona y le dice, "¿Te
bajas?" No, no, pero yo te bajas,
Yo decía, "¿Qué pasa?" Y el
cobr, "No, pero ¿por qué? ¿Por qué?
Porque tú eras ratero, ya has robado el
mi combi antes y eres para
volverte a
subir. Y le dijo, sí, pero también soy
pasajero. Hoy, hoy no estoy
trabajando, estoy yendo al centro de
Lima, ahí robo. Yo salgo de mi casa
tranquilo.
Pongan más seguridad en el
baño. Me robé su papel
[Música]
higiénico. Debe ser hermano del de la
empanada.
Qué delincuente. ¿Cómo vas a robar, hijo
de perra? Eso a la larga cuesta,
He venido con mi pata que se encariña
con los hijos ajenos,
[Aplausos]
¿no? Sino que estaba mal escrito, no
pude leer. Ah, ya. No pu, ya tenía
miedo, pero no vay a decir yo. Ponlo
Incacola leí. Yo me estoy embarazada de
gemelos. Oh, le doy permiso a Jorge para
que sobe mi barriga y así darle mi
bendición para que él también le salgan
sus gemelos. Hermán, ¿será? ¿Tú crees
que funciona así? O yo estoy buscando.
Ah, gemelos. Este, mellizo, o sea, meses
cualquiera.
Tú dale dale dale. Ya, yo me encargo. Yo
lo yo lo separo. Mira, no resta, pero no
quizás no suma. Quizás no suma, pero de
repente no resta. ¿Dónde está este?
Embarazada de gemelos, por favor. ¿Dónde
está? Nunca he visto una panza
embarazada de gemelos.
Arriba. Eso es mala suerte. Mami.
Disculpa. No, no. Ahy, no más. No, no,
no. Eso ya es ya me van a salir tres por
falta de planificación familiar. No, no,
de verdad responsabilidad en este
estado.
Me agarraste con sueño, vendedor, concha
de tu madre. Ven, ven, ven, ven, ven,
cámara.
Me agarraste con sueño, vendedor, concha
de tu madre, dice el papel. Y adjunta
una prueba.
[Música]
Me agarraste, espérate. Pon Me agarraste
con sueño, vendedor. Concha de tu madre.
[Música]
Eso fue papelitos del público por
Orlando Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto
fue
pública por Hablando
Huevadas. Por favor, que venga todo mi
staff fortachón, mi staff que carga
cosas, mi staff fuerte. Acérquese por
acá. Enrico, venga para acá. Vengan por
acá, Papito lindo, ha llegado tu
momento. Súbanlo. Bien, bien,
[Música]
Pepe. No, no, no.
Ponlo, ponlo. Sí, se pone, se
pone. Ponlo,
papito. Nosotros te prometimos
algo. Ahí no más. Ahí no
más. Saca esto de acá porque lo vas a
[Risas]
necesitar, causita.
[Música]
Richao, yo no sé lo que has hecho, pero
por favor, esto yo no tengo nada que
ver, hermano. Enter Ricardo, de sus
contactos personales. No, no, nada de
contacto personales. Le pedí la
producción y dije, "Bueno, mil
disculpas, señora, necesitamos una
asistencia."
Asistencia. Necesitamos una asistencia,
una asistencia para no, una asistencia
sexual para discapacitados. Entonces
hemos este hemos hecho porque de verdad
hablando huevas te quiere mientras que
llegue el amor, ¿no? La la propuesta
sigue en pie. Ya sabe alguna interesada,
por favor lo sigue ahí en las redes
sociales y lo contactamos. Sí, y lo
contactamos ahí, pero por mientras por
un tema de des de desfogue. De desfogue
como para que liberes las válvulas.
Muy bonito, ¿eh? Ricardo ha traído una
de su cosecha, la más cara. No es mi
cosecha. No es mi cosecha, no es nada.
Esta rechavo la he entrenado en la
cámara del tiempo, hermano. No, no, no
te he entrenado nada. Es trato de
pareja, pero trato de pareja te busca
problema, te pelea, te cela.
Mentira, mentira. Pero si es una persona
que ha venido para ti. ¿Qué pase, por
favor? ¿Dónde está?
No sabemos dónde está. Ahí viene,
hermano. Tranquilo. Cierra los ojos.
[Música]
No sabes lo que te he
traído. Mira eso. Ahí está.
[Música]
Eh, para ti, para
ti. Mira, tenemos lencería de cebra.
Lencería de cebra. Ahí
está, señores. Aquí termina Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Chao, chao, chao,
chao,
chao. Vamos, vamos.
Bien.